[交点法]
空，起始里程，X，Y
空，空，X，Y，半径R，Ls1，Ls2
...
空，空，X，Y，半径R，Ls1，Ls2
空，空，X，Y

说明：
1.角度使用弧度
2.关闭自动计算功能，输入完数据后手动按键计算
3.半径可以为0
4.交点法需套用带公式的表格
5.“空”即无需输入的位置（使用表格计算出来的）

[线元法]
起点里程，半径，X，Y，方位角
终点1里程，半径
终点2里程，半径
...
终点N里程，半径

说明：
1.左偏半径输负值，右偏半径输正值
2.直线半径输0
3.方位角输入格式为60进制角度数

[竖曲线]
起点里程，高程
交点里程1，高程，半径
...
交点里程N，高程，半径
终点里程，高程

[路幅辅助] 
左宽，左横坡，右宽，右横坡，起始里程，结束里程
...
左宽，左横坡，右宽，右横坡，起始里程，结束里程

说明：
1.起始里程与结束里程输均输负值则为通用设定，可以有0个或1个通用设定
2.通用设定优先级最低

[批量点]
1.批量点使用csv格式文件，可以用excel表格按如下格式编辑好并另存为“以逗号分隔的csv文件”
2.格式：
A列		B列		C列 	D列 	E列
点号	X		Y		H		备注
3.点号必须从1开始，并且是连续递增的
4.备注为数字